Confieso que acabo de perpetrar un
atentado
ecológico
imperdonable,
un acto de terrorismo ambiental.
Pedí que impriman esta cosa,
una cosa que imaginarán algunos huele
como huelen los calcetines, las medias
de Rafael López Alia. Por Dios.
Y esto ha costado 25,700
soles que ha salido del bolsillo de los
contribuyentes.
Mi gallo es el chancho,
que es una suerte, si me pide una reseña
del texto, este es una suerte, una
especie de agrafía
adulona.
lisongjera,
salamera, laiscona y todo lo que
quieran.
[risas]
Escrita por un tal Francisco de Piérola
sobre Rafael López Aliaga. Esto yo no he
leído, pero ni en el en los santorales
católicos, que me he leído varios ah,
con el perd con el perdón de los
santorales, de los autores de los
santorales.
O sea, ni Felpudini
ni Piquichón se atrevieron a tanto. Por
Dios, qué fuerte. Es muy fuerte eso.
[risas]
No sé si además de ser una geografía de
Rafael López Aliaga, que aparece acá con
una suerte de santón superhombre,
eh, es también la historia de la amistad
de este señor de piérola con López
Aliada, que se inició, según cuenta, en
un cuarto de maquillaje en un canal de
cable.
[risas]
Por ahí dice que para él leer la
República es como leer
una mezcla, un cóctel que combina la
comedia con la fantasía
y describe ya así en uno de sus puntos
climáticos a López Aliada como a
Leviatán. al leviatán bíblico. Ah,
supongo que se refiere al leviatán
bíblico, que era este monstruo
marino con un poder
inconmensurable.
Qué alucinante.
Qué alucinante. Y claro, y acá y más
adelante pues cuenta este episodio en el
que digamos este escuchar orinar a López
Aliaga es como una manifestación de la
amistad. que se ha establecido entre
ambos
y cosas por el estilo. Una cosa de
locos, repito,
soles
le ha costado esto
a los peruanos. M.